
КАК ФИКСИТЬ БАГ С ПРОКРУТКОЙ И ФЛЕКСОМ:
На самом верхнем диве ОБЯЗАТЕЛЬНО должно быть указано display: flex и высота НЕ в процентах (vh, px)
На каждом промежуточном диве ОБЯЗАТЕЛЬНО должно быть указано display: flex и height или min-height: 0 (или больше)

Подробнее в папке P:\OVERFLOW + FLEX FIX



Добавить препараты
  Скорее всего, в классе Human стоит переименовать #diseases в #effectors и добавить геттеры diseases и medicaments,
  которые будут фильтровать #effectors. Фильтровать можно по instanceof Disease/Medicament.
Добавить возможность назначать препараты.
Добавить возможность просматривать назначенные пациенту препараты.



Возможно, стоит добавить симптомы. Как вариант, можно сделать их с помощью числовых параметров.

Людям можно добавить параметр иммунитета (пока хз как лучше сделать, наверное еще один Parameter прописать).
Его влияние можно сделать примерно таким: шансЗаболеть / иммунитет.

Можно добавить хронические болезни, которые нельзя вылечить.
Можно добавить болезням постоянный эффект после болезни (или, вернее, чтобы они могли становиться хроническими).
Возможно это можно сделать, просто добавив некоторым болезням свойство типа "хроническийМножитель".
Таким образом, закроются сразу оба пункта, и можно будет настраивать силу хронического варианта.
Возможно, нужно будет добавить еще шанс перехода в хроническое заболевание.
